Repository: xaosfiftytwo/updatemanager
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Refreshing update list...
ja: 更新リストを再読み込み中...

source: Installing updates...
ja: 更新インストール中...

source: Sources changed: start UM to refresh
ja: ソースを更新: アップデートマネージャを起動すると更新します

source: Unexpected error
ja: 予想外のエラー

source: Updatemanager has failed with the following unexpected error. Please submit a bug report!
ja: アップデートマネージャーは、次の予期しないエラーで失敗しました。バグレポートを提出してください！

source: Please enter your password
ja: パスワードを入力して下さい

source: Update Manager cannot be started in a live environment You can use the --force argument to start UM in a live environment
ja: アップデートマネージャーは live environment で開始できません --force を付けて live environment から起動して下さい

source: Update Manager
ja: アップデートマネージャー

source: Your system is up to date
ja: システムは更新されました

source: No internet connection
ja: インターネットに接続できません

source: Error
ja: エラー

source: Executing command
ja: 実行コマンド

source: There are updates available
ja: 利用できるアップデートが存在します

source: Warning
ja: 警告

source: Apt error
ja: APT エラー

source: The following packages will be upgraded:
ja: これらのパッケージも更新されます:

source: The following NEW packages will be installed:
ja: これらの「新しい」パッケージがインストールされます:

source: The following packages will be REMOVED:
ja: これらのパッケージは「削除」されます。

source: The following packages have been kept back:
ja: これらのパッケージは保留されます:

source: The following packages are going to be downgraded:
ja: 次のパッケージはダウングレードされます:

source: SolydXK Update Manager
ja: SolydXK アップデートマネージャー

source: Install
ja: インストール

source: Refresh
ja: 再読み込み

source: Output
ja: 出力

source: Information
ja: 情報

source: Preferences
ja: 設定

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: Packages
ja: パッケージ

source: Execute
ja: 実行

source: Select all
ja: すべて選択

source: Clean up the apt cache
ja: apt キャッシュの消去

source: Remove unneeded packages
ja: 必要としないパッケージを削除して下さい

source: Remove packages not available in the repositories
ja: リボジトリから入手できないパッケージを削除します

source: Remove old kernels
ja: 古いカーネルの削除

source: Downgrade packages with only lower versions available
ja: 利用できる下位バージョンへ パッケージをダウングレード

source: Make sure you create a system image before you continue (e.g. Clonezilla).
ja: 続ける前にシステムの イメージをまず作成 してください (Clonezilla など)

source: Gathering information...
ja: 情報の収集中...

source: Version
ja: バージョン

source: Continue installation?
ja: インストールを続けますか？

source: You might need to run this several times.
ja: これを数回実行する必要があるかもしれません。

source: Removing not available packages may break your system!
ja: 利用不可パッケージの削除によりシステムが損傷する可能性があります！

source: Once removed you will not be able to boot these kernels!
ja: このカーネルを削除する事により、起動する事はできません！

source: Downgrading packages may break your system!
ja: パッケージのダウングレードにより、システムを壊す可能性があります！

source: Package
ja: パッケージ

source: Installed
ja: インストール済

source: Available
ja: 有効

source: Hit the Execute button to clean the cache.
ja: キャッシュをクリアするには実行ボタンを押して下さい。

source: "%s" did not return any results.
ja: "%s" 結果が返りませんでした。

source: Do you want to completely clean the apt cache? When No, only unavailable installation packages are removed.
ja: 完全に apt のキャッシュをなくしますか？ 利用できないインストールパッケージのみを削除した場合は いいえ を選んでください。

source: Apt cache has been cleaned.
ja: apt キャッシュをなくしました。

source: Execute maintenance changes?
ja: メンテナンスの変更を実行しますか？

source: Another program is locking the apt cache Please, close the program before refreshing: * %s
ja: 他のプログラムによって apt キャッシュがロックされています プログラムを閉じて再読み込みして下さい: * %s

source: Current version
ja: 現在のバージョン

source: New version
ja: 新しいバージョン

source: Update Manager Preferences
ja: アップデートマネージャー設定

source: Save mirrors
ja: ミラーを保存

source: Check mirrors speed
ja: ミラーの速度を確認

source: Remove
ja: 削除

source: Blacklist
ja: ブラックリスト

source: Repository mirrors
ja: リボジトリミラー

source: General
ja: 一般

source: Hide maintenance
ja: メンテナンスを非表示

source: Blacklisted packages
ja: ブラックリストに入ったパッケージ

source: Select the fastest repository
ja: 最も速いリボジトリを選択

source: Available packages
ja: 有効なパッケージ

source: Global settings
ja: グローバル設定

source: Current
ja: 現在

source: Country
ja: 国

source: Repository
ja: リボジトリ

source: Speed
ja: 速度

source: The new settings will take effect after UM restart.
ja: 新しい設定は、再起動によって有効になります。

source: New update: %s
ja: 新たなアップデート: %s

source: Unable to retrieve sources information
ja: ソース情報を見つける事ができません

source: Quit
ja: 終了

source: Quick Update
ja: クイックアップデート

source: Legend
ja: 凡例

source: Cannot quit: upgrade in progress
ja: 終了できません: 更新作業が行われています

source: Update Manager Tray
ja: アップデートマネージャートレイ

source: Show and install available updates
ja: 有効なアップデートを表示・インストール

source: Update information not found
ja: 更新情報は見つかりませんでした

source: We could not retrieve the current update information from our server.
ja: サーバーから現在の更新情報を取得できませんでした。

source: Please, check your internet connection.
ja: インターネット接続を確認して下さい。

source: If this problem persists, please visit our forum: https://forums.solydxk.com
ja: 問題が解決しない場合は、フォーラムをご参照ください。 https://forums.solydxk.com

source: Updates available
ja: 利用可能なアップデート

source: There are updates available. If you experience any problems, please visit our forum: https://forums.solydxk.com
ja: 利用可能なアップデートがあります。問題が発生した場合は、フォーラムをご参照下さい。 https://forums.solydxk.com

source: Up to date
ja: 最新状態

source: Your system is up to date. If you experience any problems, please visit our forum: https://forums.solydxk.com
ja: ご利用のシステムは最新の状態です。問題が発生した場合はフォーラムをご参照ください。 https://forums.solydxk.com
